J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
Améliorer nos Alters ?
L'autre classe a déjà commencé !
Ne traînons pas !
La seconde A
a pris le premier trimestre,
mais cette fois, c'est à nous !
Au tour de la seconde B
d'être sous les projecteurs !
Pardon d'être des élèves pitoyables,
monsieur !
Renforcer nos Alters, c'est bien joli,
mais on est vingt
et autant d'Alters différents !
Comment allons-nous nous y prendre ?
Il nous faudrait du concret.
En les surmenant, les fibres musculaires
rompent puis se renforcent.
Idem pour un Alter !
Il se renforce en l'utilisant !
Sinon, il faiblit !
Bref, il n'y a pas 36 solutions !
Il faut dépasser ses limites !
Katsuki Bakugo !
Place ses mains dans l'eau chaude
pour suer davantage et enchaîner
des explosions démesurées !
Saloperie !
Shoto Todoroki !
Alterne feu et glace
pour ajuster la température du bain !
Ainsi il s'habitue au froid
et contrôle la température
de ses flammes
pour pouvoir utiliser les deux
simultanément !
Hanta Sero !
Projette sans discontinuer ses rubans
pour augmenter
capacité, résistance et vélocité !
Eijiro Kirishima ! Mashirao Ojiro !
L'un durcit son corps
tandis que l'autre l'attaque
avec sa queue pour la renforcer !
Denki Kaminari !
En se reliant
à une batterie grande capacité,
il s'entraîne à supporter
un courant plus fort !
Koji Koda !
Il sollicite ses cordes vocales
afin que sa voix porte plus loin !
Ça l'aide également
à surmonter sa timidité.
Yuga Aoyama !
Active son laser
malgré les crampes d'estomac
afin d'augmenter
sa durée d'utilisation !
Fumikage Tokoyami !
S'entraîne à contrôler Dark Shadow
déchaîné par les ténèbres !
Dark Shadow !
Ochaco Uraraka !
En tournant sur elle-même
en apesanteur,
exerce son oreille interne
et réduit ses nausées.
Elle fera ainsi léviter
de plus gros objets !
Tenya Iida !
S'entraîne à courir
plus vite et plus longtemps !
Tsuyu Asui !
Travaille tous ses muscles
et sa longue langue !
Rikido Sato !
Se muscle tout en ingérant
le sucre nécessaire à son Alter
pour être plus puissant !
Momo Yaoyorozu !
Active son Alter tout en mangeant
pour créer des objets plus gros
plus rapidement !
Kyoka Jiro ! Endurcit ses lobes
pour une meilleure transmission !
Mina Ashido !
Renforce sa peau en produisant
de l'acide sans interruption !
Minoru Mineta !
S'arrache les cheveux
pour habituer son cuir chevelu
à ne plus saigner !
Toru Hagakure ! Mezo Shoji !
Pendant que l'une
cache sa présence,
l'autre tente
de la repérer au plus vite
en clonant ses membres !
C'est quoi cette vision d'enfer ?
Pour les Alters qui s'activent,
on augmente la durée.
Pour les mutations
et pouvoirs composites,
on renforce les organes liés à l'Alter.
D'habitude, on adapte l'entraînement
au physique de l'élève...
Mais on manque de temps.
Au boulot, la seconde B !
Avec nous, ça fera 40 élèves !
Sont-ils assez de six
pour gérer autant d'Alters ?
D'où la présence des Pussycats.
Exact !
Vous pouvez compter sur nous !
Leurs yeux brillants
sont braqués sur nous !
Besoin d'un coup de patte ?
Peu importe d'où on vient,
sachez qu'on est là !
Fuyez devant les féroces félins !
Wild Wild...
Pussycats !
Version intégrale !
Saloperie !
Mon Alter, c'est "Recherche" !
J'obtiens position et point faible
de cent personnes
au maximum !
Avec mon Flot de terre,
bâtir un terrain d'entraînement
est trop facile !
Mon pouvoir de télépathie
me permet de conseiller
plusieurs personnes à la fois !
Mon domaine à moi,
c'est de vous former
par la violence.
C'est légal ?
Saloperie !
Les Alters de renforcement,
venez avec moi !
Bibi's Boot Camp a commencé !
Allez !
Maintenant ! Frappe-moi !
Detroit Smash à 5 % !
T'es encore en pleine forme !
Tes fibres ne sont pas déchirées !
Yes, sir...
J'entends rien !
Yes, sir!
Flippant !
Et ces histoires de Plus Ultra ?
Il faut s'y mettre !
Yes, sir!
Il n'a rien à voir
avec les trois autres !
Yuei n'a pas le temps
de mobiliser trop d'enseignants
pour deux classes !
Leur expérience
et leurs pouvoirs à longue portée
font d'eux le meilleur choix
pour vous faire progresser.
Ne vous laissez pas distancer !
Allez, la seconde B !
Bien !
All Might m'a offert
un Alter qui me dépasse.
Et Gran Torino m'a appris
à l'utiliser avec mon physique.
Plus le réceptacle est solide,
plus la force bouge librement.
Et j'en suis là grâce à eux !
Désormais,
tout ne repose que sur mes efforts !
Voilà la hargne que je veux voir !
- Ne lâche rien !
- Yes, sir!
Bien !
On vous avait prévenus,
le dîner d'hier était exceptionnel !
Vous vous préparerez
vos repas vous-mêmes !
Un bon curry !
Vous êtes sur les rotules !
Toutefois, ne bâclez pas le travail !
C'est vrai !
Après une catastrophe,
il faut aussi nourrir les victimes
et leur remonter le moral.
UA a tout compris !
Préparons le meilleur
de tous les currys !
Il est pratique, ce Tenya...
Shoto !
Tu viens nous allumer le feu ?
Katsuki
ne peut pas avec ses explosions !
Tu vas voir, crevure !
Si vous demandez toujours aux autres,
vous n'apprendrez jamais rien !
Je vais le faire.
Merci !
Ouais ! Fais tout cramer !
On mangera quoi, après ?
Bon appétit !
OK, on n'ouvrira pas un resto avec ça !
- Mais ça fait du bien !
- Tais-toi et mange !
- T'as un sacré appétit, Yaomomo !
- Oui.
Mon Alter requiert des lipides
pour créer des atomes
avec lesquels je crée de la matière !
Comme le caca !
- Excuse-toi !
- Désolé !
Kota !
Tu viens manger ? Kota !
Kota...
On dirait que tu as faim !
Je t'ai apporté du curry.
Toi ?
Comment tu m'as trouvé ?
Désolé, j'ai suivi tes empreintes...
Je pensais que tu aurais faim...
Garde-la, ta bouffe !
Je veux pas zoner avec vous !
Dégage de ma base secrète !
C'est ta base secrète ?
T'es ridicule à renforcer ton Alter !
Ça me dégoûte !
Tu tiens tant à te la péter
avec ta force ?
Tes parents étaient les Water Horse,
avec des pouvoirs
basés sur l'eau, non ?
Mandalay te l'a dit ?
Non, j'ai juste...
Désolé !
Je l'ai juste déduit
au cours d'une conversation.
Je me souviens de cette tragédie.
La ferme...
Vous êtes tous cinglés.
Les héros, les vilains...
Vous vous entre-tuez comme des idiots !
Avec vos Alters, là !
Tout ça pour frimer !
Débiles !
Ce n'est pas que les héros...
Kota rejette les Alters
et toute la société surhumaine.
Tire-toi !
T'attends quoi, planté là ?
Je voudrais te...
te parler d'un ami...
Un de mes amis
n'a pas hérité d'Alter de ses parents.
Ce serait une anomalie congénitale
plutôt rare.
Mais il rêvait de devenir un héros.
Hélas, sans Alter, c'est impossible.
Mais lui,
il refusait de l'admettre
et s'entraînait.
Il essayait de bouger des objets,
de cracher du feu...
Mais rien n'y faisait.
Chacun voit les Alters à sa façon,
mais moi, je pense
qu'en rejetant les Alters,
tu te fais juste du mal.
Donc, peut-être...
Je t'ai rien demandé !
Fiche le camp d'ici !
Désolé...
Je ne voulais pas t'embêter...
Je pose ton assiette ici.
Ils me saoulent !
Tous autant qu'ils sont !
J'aime pas ce masque, il est laid !
Il a été conçu
par un ingénieur clandestin.
C'est pas pour faire joli
mais pour être utile.
Je m'en moque !
Je dis juste qu'il est moche !
Coucou !
Me voilà !
La mission... La mission...
Nous sommes sept.
On s'en tape !
Allez, on y va !
Je ne tiens plus en place !
La ferme, les tarés.
C'est encore trop tôt.
On ira quand nous serons
tous les dix présents.
Se pointer avec des voyous prétentieux
est le meilleur moyen de se planter.
Il faut une équipe réduite,
mais expérimentée.
On va leur faire comprendre
dans un premier temps
que leur précieuse paix
est à notre merci !
On se bouge, les cancres !
Oui !
Désolée, on tombe de sommeil...
Les cours de rattrapage
jusqu'à 2 h du matin
nous ont achevés...
Lever à 7 h, ça fait tôt...
Je vous avais dit
que ce serait dur !
À part renforcer vos Alters,
il y a aussi vos prestations
pitoyables à l'examen !
Méditez sur la raison
pour laquelle vous êtes
plus fatigués que vos camarades !
Oui, bien...
Ochaco, Yuga !
Vous aussi !
Vous avez réussi l'épreuve
de justesse !
Vous étiez à peine
au-dessus de la moyenne !
- On a eu chaud !
- C'est pénible !
Personne ne doit relâcher ses efforts !
N'oubliez jamais vos motivations.
C'est ainsi qu'on progresse.
Gardez toujours en tête
pourquoi vous suez et surtout,
pourquoi on vous crie dessus !
Mes motivations...
Mes motivations.
Au fait, M. Aizawa,
c'est déjà le 3e jour...
Tu ne vas pas flancher
après mon speech ?
All Might n'est...
Les autres professeurs ne viennent pas ?
Je l'ai expliqué avant le départ.
Pour éviter d'attirer les vilains,
on a réduit l'effectif.
C'est pour ça
que vous êtes chez nous !
Et surtout...
comme All Might semble
être la cible des vilains,
son absence est préférable.
Il se fait toujours remarquer.
En bien... ou en mal.
Il met l'accent sur le "mal" !
Ça veut dire
qu'All Might ne viendra pas.
J'espère que vous vous souvenez
que ce soir,
il y a un test de courage
classe contre classe !
Un réconfort bien mérité
après un pénible effort !
C'est pour vous appâter !
J'avais oublié !
Ce n'est pas trop mon truc !
Un festival des ténèbres.
Ils organisent aussi des activités.
Classe contre classe, ça m'intéresse...
Bref !
Raison de plus pour se donner à fond !
Yes, sir!
Ma motivation...
All Might !
C'en est où, le Plus Ultra ?
J'y vais !
Tu manies trop bien le couteau !
Qui l'eut cru ?
T'es qui pour me juger ?
N'importe quel crétin le pourrait !
Le syndrome du surdoué
frappe encore !
Ils ont la forme...
T'as besoin de voir All Might ?
T'en as parlé à M. Aizawa.
Oui...
Au sujet de Kota...
Kota ? Qui c'est ?
Le garçon, tu sais ?
Le petit-cousin de Mandalay...
Ben...
il a encore disparu.
Sûrement dans sa base...
Il déteste rester avec nous...
Ce garçon n'aime pas les héros...
Il déteste
toute la société surhumaine, en fait.
Mais je ne sais pas
comment lui expliquer...
Je me demande
ce qu'All Might lui aurait répondu...
Tu dirais quoi, toi ?
Ça dépend...
Oui, ça dépend toujours !
Il n'a peut-être pas envie
qu'un inconnu lui fasse la morale.
L'important, ce sont les faits
accomplis
par la personne qui s'exprime.
Si des mots pouvaient le changer,
c'est que ce n'était pas si grave.
Pour moi, les paroles doivent toujours
reposer sur des mots.
Tu es intervenu
alors que tu n'as aucun pouvoir.
Tu m'as ouvert les yeux.
Tu peux devenir un super-héros.
C'est vrai...
Tu as raison, Shoto.
Il a dû se demander
ce que je lui voulais !
Je ne sais pas
ce que tu espères de lui,
mais tu as la manie
de mettre les pieds dans le plat.
On dirait que ça ne te gêne pas.
Je l'ai bien vu.
Oui, je suis désolé...
Allez !
Vous lambinez !
On a un festin à préparer !
Les estomacs sont pleins,
la vaisselle est faite !
Que fait-on à présent ?
Un test de courage !
En avant la compète !
Pas si vite !
Sans vouloir casser l'ambiance,
y en a qui ont cours de rattrapage.
- C'est une blague ?
- Désolé,
mais l'entraînement
n'a pas été productif.
Donc au boulot.
Non, monsieur !
Laissez-nous participer !
La seconde B sera la première
à piéger l'autre classe !
Les seconde A partiront en binômes
toutes les 3 minutes !
Vous devrez rapporter
les étiquettes à vos noms
placées à mi-chemin.
Un festival des ténèbres.
Tu te répètes...
Interdiction de toucher les victimes !
Ils vous effraieront avec leurs Alters !
La victoire reviendra à l'équipe
qui aura fait le plus pisser l'autre !
Arrêtez, c'est crade !
Je vois !
La compétition
stimulera notre imagination
afin de découvrir
d'autres applications à nos Alters !
Bravo, UA !
Vous allez tirer les binômes au sort !
Des binômes ?
On est 20,
moins les cinq en rattrapage...
Ça nous fait un, deux, trois,
quatre, cinq, six, sept, huit...
20 élèves, moins cinq...
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit...
Il en manque un !
C'est un tirage au sort...
Faut bien que ça tombe sur quelqu'un...
Hé, le singe !
On échange !
Yuga...
- Je peux prendre ta place ?
- Magne-toi !
J'ai mon mot à dire ?
Un festival des ténèbres.
Au cinquième groupe !
Coa Coa Kitty et Ochakitty, go!
Je ne suis pas rassurée...
Ça crie de tous les côtés...
Ce sont Kyoka et Toru.
Prends ma main.
N'aie pas peur.
Moi, ça ne me fait rien.
On y va ?
Bravo, Yui !
Tu les as tous fait flipper !
T'es en forme, Yui !
Pour Katsuki et Shoto,
j'étais mort de rire !
J'ai adoré leur réaction !
Dites, c'est moi,
ou y a une odeur de brûlé ?
C'est vrai, y a même de la fumée...
C'est Katsuki et Shoto
qui crament de peur...
Juzo ?
Yui, ne respire pas !
Cette fumée...
est toxique !
Ça sent le brûlé...
Regardez...
De la fumée ?
Il y a le feu ?
Un incendie de forêt ?
Bien...
C'est parti.
Qu'est-ce que...
Pixie-Bob !
Les super-héros tant admirés
vont tomber de leur piédestal...
C'est à vous de jouer,
Escadron Genesis
de l'Alliance des super-vilains...
Elle risque de ruiner nos plans.
Pourquoi...
Je croyais qu'on était en sécurité !
Comment ces vilains ont su où on était ?
Pixie-Bob !
Bon sang !
Kota !
À suivre !
Pendant notre test de courage,
l'Alliance des super-vilains
nous attaque
et Kota est en danger.
Je suis le seul à savoir
où il se trouve.
Vite ! Fonce, Izuku Midoriya !
Souviens-toi de tes origines et de
pourquoi tu souhaites devenir un héros !
Prochain épisode : "My Hero" !
Je sauverai Kota
en libérant mon One for All !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !